[El Destino Te Elige]
[Episodio 2]
Lu Huai,
pasado mañana será tu ejecución.
Aunque tu caso,
fue juzgado personalmente
por la Corte Suprema,
el veredicto ya está decidido.
Pero según las reglas,
debo preguntarte una cosa.
Sr. Lu,
¿tienes alguna injusticia que denunciar
o algún caso que apelar?
No.
Pensé
en casarme con un prisionero
condenado a muerte
para disipar la maldición que tengo.
También daría algo de dinero
para compensar a su familia.
Pero lamentablemente,
él no tiene familia.
Ni siquiera tiene parientes ni amigos.
En realidad, este Sr. Lu
era bastante bueno.
Aunque era algo perezoso,
era justo como oficial.
Llevó cinco o seis años
en nuestro condado Wei
y nunca se supo que oprimiera a nadie.
Esta vez no sé
cómo perdió la cabeza
y cometió este crimen atroz.
Fui a su casa.
Su casa está muy vacía
y se ve muy modesta.
No lo entiendo.
Si no tiene familia,
¿para qué robaría
tanto dinero?
Quién sabe.
Por eso, siempre siento
que él no es ese tipo de persona.
No pienses tanto.
Ya has entrado a la secta inmortal,
no deberías involucrarte
en estos asuntos mundanos.
Tu conexión con él es solo de unos días,
no necesitas saber demasiado sobre él
para evitar preocupaciones innecesarias.
[Oficina del Magistrado del condado Wei]
Este caso
no merecía una sentencia tan severa.
Fue él mismo
quien insistió en involucrar al Sr. Liang,
por eso terminó así.
Mientras él presente un memorial
admitiendo su error,
incluso si lo sentenciaran
a decapitación,
sería mucho mejor
que la muerte por mil cortes.
Señor,
usted es muy benevolente.
Es Lu Huai quien no entiende razones.
Aunque consiga escapar esta vez,
no podrá escapar la próxima vez.
Lu Huai
es un huérfano.
Sus padres murieron hace tiempo
y no tiene familiares.
Era soldado del ejército fronterizo.
Tras obtener
varios méritos militares en la frontera,
fue recomendado
para venir a servir en el condado Wei.
¿Por qué dice aquí
que tiene familia?
Esto se registró hace dos días.
Se casó recientemente
con una mujer del condado Wei,
de apellido Xin.
[Se apellida Xin,
se desconocen otros detalles]
Señor, aquí está su comida.
Buen provecho.
¿Escucharon?
Van a ejecutar a Lu Huai.
Lu Huai
se lo buscó.
Con sus méritos militares,
consiguió un puesto oficial,
pero no supo ser agradecido.
Se coludió con comerciantes corruptos,
infló los precios del grano
y causó la muerte de mucho pueblo.
El dinero mueve corazones.
Si hizo algo así,
a lo mejor,
recibió mucho dinero.
Por suerte, el Sr. Liang fue sabio
y lo sentenció a muerte por mil cortes.
Realmente
es satisfactorio.
¡Muy satisfactorio!
Así es.
¡Mesero, la cuenta!
Ustedes son eruditos
que han leído muchos libros.
Pero ante los hechos
no investigan las causas.
[Tang You]
Solo repiten lo que otros dicen
como perros ladrando.
Pero se atreven a sentarse aquí
hablando sin vergüenza.
Qué ridículo.
¿De quién hablas?
De ustedes, pues.
Unos ignorantes que no entienden la ley,
no distinguen el bien del mal
ni reconocen la sabiduría.
¿Quién eres?
Estamos aquí conversando,
¿qué tiene que ver contigo?
Lo que dicen no es correcto,
no me gusta.
¿No te gusta?
¿Acaso
también eres seguidor
de ese oficial corrupto?
Tu amo va a morir,
¿tienes miedo?
¿Oficial corrupto?
Viendo que ustedes,
los ignorantes,
envidiosos e inútiles,
pudieron sobrevivir
a esa inundación,
se puede saber
que él no fue lo
suficientemente codicioso.
Tú...
No le hagas caso.
Señorita.
Brindemos.
Pague la cuenta.
Bien, bien.
Que le vaya bien.
Vengan a ver, echen un vistazo.
¿Quiénes son ustedes?
¿A quién buscan?
¿Es usted la Srta. Xin?
¿La esposa del Sr. Lu Huai?
Sí.
Oficiales,
¿qué quieren decirme?
Pasado mañana,
será el día de la ejecución.
Según las reglas,
los familiares pueden ir a la prisión
para una última visita.
A más tardar antes
de las seis de la tarde de mañana,
no pierda la oportunidad.
Una última visita...
Dijiste que te ibas, ¿no?
Sí.
Los asuntos que me encargó mi maestro
aún no están terminados.
No puedo retrasarme más.
Encontré la flor.
Cuando fui allí,
me encontré con dos pequeños mendigos.
Probablemente vieron
que la casa estaba vacía
y se metieron a vivir ahí.
¿Quieres que los eche?
No hace falta.
De todas formas, la casa es rentada.
Cuando se acabe el plazo,
el dueño la recuperará.
¿Qué flor es?
Orquídea Cangxin.
¿Orquídea Cangxin?
Nunca he oído de ella.
Por cierto,
he oído que eres
de la región fronteriza occidental,
así que averigüé
sobre las costumbres de allá.
Dicen que uno debe ser
enterrado con ropa nueva
para partir en paz,
no caer en el camino de las bestias
y renacer como una persona digna.
No sabía
qué color o estilo te gustaba,
así que te hice un conjunto
según mi gusto.
Muchas gracias.
¿Quieres probártelo?
No hace falta.
Al final solo serán un montón de huesos.
Con envolverlos, está bien.
La comida está lista.
Esta es la última comida.
Come bien antes de partir.
Es el procedimiento.
¿Por qué no comes?
No tengo ganas.
Sr. Lu,
¿en tu caso
de verdad no hay injusticia?
Es la voluntad del pueblo.
¿Qué injusticia podría haber?
Siempre siento
que no pareces una mala persona.
La Corte Suprema dictó mi sentencia
y me condenó a muerte por mil cortes.
Los censores
firmaron peticiones conjuntas.
Los memoriales acusándome
suman más de cien volúmenes.
El pueblo afuera
también me insulta
diciendo que soy codicioso y corrupto.
Has escuchado todo esto.
¿Por qué aún crees
que no parezco una mala persona?
Los rumores son aterradores,
pueden distorsionar
la verdad e incluso matar a personas.
Aunque no hemos tenido mucho contacto,
siento que eres diferente
de lo que dicen afuera.
Si realmente fueras
una persona codiciosa y cobarde,
¿por qué no me pedrías ayuda?
Después de todo, a ojos del mundo,
soy una cultivadora.
¿Tú
no quieres vivir?
Puedes conocer el rostro
de una persona, pero no su corazón.
Solo me conoces desde hace unos días,
¿cuánto sabes realmente de mí?
No confíes tan fácilmente en los demás.
El corazón humano es engañoso,
mucho más complejo e impredecible
que los asuntos de cultivación.
Ser cautelosa
siempre es bueno.
Ya es tarde.
Deberías irte.
[Secta Xinxie]
[Secta Xinxie, Sheng]
Necesito atender
algunos asuntos aquí.
Todavía necesito
un tiempo antes de regresar.
Además,
Sheng es muy obediente y dócil.
Si no la provocas,
ella no te causará problemas.
Llévense bien en casa
y esperen que yo regrese.
Necesito atender
algunos asuntos aquí.
Todavía necesito un tiempo
antes de regresar.
Además,
Sheng es muy obediente y dócil.
Si no la provocas,
ella no te causará problemas.
♪ La luna sale ♪
♪ Qué belleza ♪
♪ Qué hermosa figura ♪
♪ Qué brillante ♪
[Huaniang]
♪ Qué... ♪
Aún falta un tiempo
para la Competición de Píldoras
en el Valle Chongling.
Está bien.
Esta noche me refugiaré
de la lluvia en la posada.
Despiértate.
Despiértate ya.
Disculpe...
[An]
Vete rápido.
Está por llover afuera.
¿A dónde vas, señorita?
Ves que esta pequeña posada
está deteriorada,
¿crees que no es digna de ti?
Olvidé darle forraje a mi caballo.
Puedo mandar a alguien.
No tienes que molestarte tú misma.
An,
ve tú.
Siéntate, por favor.
Tus manos están muy frías.
Déjame traerte una copa de licor caliente
para que entres en calor.
Licor, licor.
¡Licor!
Señora,
dos jarras más
de buen licor.
¿Es él?
[Posada Fulai]
Ve conmigo rápido.
¿Ir? ¿A dónde?
Deja de beber, ve conmigo ya.
Aún no termino mi licor.
Ve conmigo. Tú...
Disculpa la espera, señorita.
Ya viene el buen licor.
Lamento la espera, señor.
Buen provecho.
Llegó el licor.
Gracias por tu amabilidad, señora,
pero no bebo alcohol.
Este licor solo calienta el cuerpo,
no emborracha.
Un licor que no emborracha
es un buen licor.
Escucha, bebe un poco.
De verdad, no es necesario.
Toma.
¿Quién se atreve a interrumpir mi sueño?
[Guardia de Recompensas
de la prefectura Dongzhou, Sr. Meishan]
Oficial, si deseas hospedarte,
en el segundo piso
hay camas suaves y cálidas.
Si deseas continuar tu viaje,
te regalamos un impermeable y un paraguas.
Pero sin avisar,
te dormiste en las vigas del techo.
Eso no es propio de un caballero.
Soy un oficial,
no un caballero.
No me gusta dormir en la cama
ni salir bajo la lluvia.
Solo quiero beber un trago
de licor caliente.
Señora,
¿qué tal si me acompañas a beber?
¿Qué pasa?
¿No me harás ese honor?
No tengo intención de ser tu enemiga.
Qué mala suerte.
Alguien fue a la prefectura Dongzhou
a denunciarte,
diciendo que a medianoche
devoraste por gula al esposo de alguien.
Vine por la recompensa.
Hoy me temo que
no podrás evitar esta calamidad.
Quieres morir.
Tú,
¡llévate a ese borracho!
¡Despiértate ya!
¡Sal conmigo!
Siéntate primero.
Pensé que era una serpiente o escorpión,
pero resulta que
es un ciempiés de cabeza roja.
¿Qué haces?
Tallo celestial Ding, rama terrenal Si.
La rotación de los cinco elementos
requiere fuego de yin.
Interesante.
Resulta que eres una cultivadora.
Resulta que es una ilusión.
¿Está muerta?
Para mí,
matar un insecto es pan comido.
Si no puedo llevar su cabeza,
llevar su horquilla también sirve.
Dijiste que viniste por la recompensa,
y vistes de uniforme oficial.
¿Eres un oficial?
No cambio mi nombre ni mi apellido.
Soy Guardia de Recompensas
de la prefectura Dongzhou,
me llamo Sr. Meishan.
Soy Xin Mei de la Secta Xinxie.
Tú eres una cultivadora
de talento mediocre,
con habilidades regulares,
pero tienes bastante valor.
Incluso te atreviste a entrar
en una posada en el bosque.
Solo entré para refugiarme de la lluvia,
no pensé en nada más.
Así que no es que tengas valor,
sino que eres un poco tonta.
Tú...
En fin, gracias por tu ayuda, héroe.
Si de verdad quieres agradecerme,
dame algo de dinero.
Para perseguir a este demonio ciempiés,
corrí más de 300 li.
Hasta se me rompieron las botas.
¿No tienes dinero?
Mi maestro me dio algo de dinero
cuando bajé de la montaña.
Pero ahora
ya casi lo gasté todo.
Señora, ya alimenté al caballo...
Ahora tenemos comida para la cena.
Ve a buscar leña para hacer fuego.
Esta habitación está fría y húmeda.
Tengo mucho frío.
Este pequeño demonio conejo
no ha lastimado a nadie.
¿Cómo lo sabes?
Está temblando de miedo todo el tiempo.
Vete.
¿Por qué la dejaste ir?
Ya sea humano o demonio,
todos se dividen entre el bien y el mal.
Esta conejita no ha hecho nada malo,
así que no puedes lastimarla.
Bueno,
todo fue en vano.
Cultivadora,
¿sabes reparar botas?
No.
No sabes hacer nada,
¿aun así te atreves a salir sola?
¿También eres un cultivador?
¿No has oído mi nombre?
Segundo lugar en la lista de maestros
del mundo marcial,
soy conocido
como Espada Oxidada de Meishan.
Soy un humano,
no un cultivador.
Entonces, eres muy capaz.
Con un cuerpo mortal,
puedes eliminar demonios y maldad.
Pues, claro.
Mi objetivo es alcanzar la santidad
a través de las artes marciales.
Cuando mi espada mágica sea desenvainada,
no importa qué demonios,
espíritus malignos,
o cultivadores de sectas inmortales sean,
ninguno podrá vencerme.
Te despertaste.
Bebe un poco de agua.
Muchas gracias, señorita.
Estaba tan borracho hace un momento
que estaba completamente inconsciente.
Ahora tengo el estómago hinchado
y me siento muy mal.
Erudito.
¿Tienes dinero?
¿Dinero?
Sí.
Voy a la capital a rendir exámenes,
llevo algo de dinero para el camino.
Mira,
el camino a la capital
está lleno de peligros.
Deberías buscar a alguien
que te escolte hasta la capital.
No hace falta.
El dinero que llevo
apenas alcanza para mis propios gastos.
Ya me voy a dormir,
ustedes sigan.
Muchas gracias por el agua.
De nada.
En realidad,
hoy no es la primera vez que nos vemos.
Aquel día, en el restaurant He,
ya tuvimos un encuentro.
¡Qué coincidencia!
Para serte sincera,
tengo algo que preguntarte.
Ese día,
por lo que entendí de tus palabras,
parecía que el caso del Sr. Lu
tenía otro trasfondo.
¿Es cierto?
¿Conoces al Sr. Lu?
¿Eres del condado Wei?
Así es,
pero hacía mucho que no regresaba a casa.
Solo estos días he vuelto.
Entonces,
¿qué cambios has notado
en el condado Wei?
Creo que
no hay grandes cambios.
¡Qué extraño!
Hace medio año, una gran inundación
azotó la región de Yong durante dos meses.
Nueve condados
quedaron en ruinas,
con innumerables muertos y heridos.
Los condados de Caomen,
Jiangping
y Lishan fueron devastados.
Las llanuras se transformaron en ríos,
el agua superó entre tres y cuatro metros,
y las casas colapsaron en gran número.
Incluso hasta el día de hoy,
rara vez se ve presencia humana.
Solo quedan arenas amarillas
y hierbas marchitas.
Todo es un paisaje de ruinas y desolación.
Nada se compara con la prosperidad
de nuestro condado Wei.
Tal vez sea porque
la inundación en el condado Wei
no fue tan grave
como en los otros condados.
El condado Wei está en una zona baja
junto al río Cao,
su ubicación es peor
que la de otros condados,
entonces, ¿por qué ha permanecido a salvo?
¿Por qué?
Fue por el Sr. Lu.
Desde que el Sr. Lu asumió el cargo,
ha dado gran importancia
a la reparación de los diques.
Construyó y reforzó los terraplenes
en las zonas arenosas,
y cuando llegó la inundación,
incluso llevó
a los jóvenes y hombres fuertes al frente.
Trabajaron día y noche sin descanso,
y así lograron
preservar la vida del condado Wei.
Entonces,
¿todo eso de que desobedeció
el decreto imperial
y no controló el precio del grano
fue mentira?
Fue verdad.
En aquel entonces, los nueve condados
emitieron una orden conjunta,
prohibiendo a los comerciantes
de grano especular con los precios.
Todo grano cuyo precio
superara los 100 wén por cada 6 a 7 kg
no podía ser comprado ni vendido.
Pero el Sr. Lu,
por el contrario,
elevó el precio del grano
hasta 180 wén por cada 6 a 7 kg.
La gente común no podía permitirse
comprar grano,
así que naturalmente lo odiaba.
Entonces, ¿por qué hizo algo así?
Pero si lo que dice la gente es cierto,
¿de verdad recibió...?
¿Recibió sobornos
de los comerciantes de grano?
Al principio yo también lo creía así,
pero al observar los otros ocho condados,
al controlar el precio del grano,
los comerciantes no podían venderlo caro,
así que lo acapararon
y se negaron a sacarlo,
y mucho menos
a llevarlo a la región de Yong.
La gente solo pudo
morir de hambre en sus casas.
De los nueve condados,
solo en el condado Wei
se permitió vender grano a precios altos.
Como resultado,
los comerciantes de grano
se dirigieron en masa al condado Wei.
La escasez encarece los bienes.
En cambio, cuando el grano abunda,
su precio desciende.
Solo quien investigó con atención
descubrió que
el grano caro en el condado Wei
se vendió por menos de dos meses.
¿Así que
en realidad hizo una buena obra?
¡Sí, fue algo bueno!
Pero la gente solo recuerda
que al principio
elevó el precio del grano,
lo que los llevó a pasar hambre,
sin entender la visión de conjunto
ni el trasfondo de todo esto.
En cuanto a la corte,
con tanta gente muerta de hambre
tras el desastre,
alguien tiene que dar explicaciones.
Pero
siempre siento que la condena
contra el Sr. Lu
se dictó con demasiada ligereza.
No es que la Corte Suprema
nunca haya condenado antes
a funcionarios a la pena de muerte
por mil cortes.
Pero una pena tan inhumana
tendría que ser remitida de nivel en nivel
a las autoridades superiores, ¿no?
Desde los distritos y condados
hasta la capital,
hasta que el emperador
diera su aprobación.
Pero
la condena del Sr. Lu
se dictó en menos de dos semanas.
Eso fue realmente demasiado rápido.
Si todo lo que dices es cierto,
¿por qué el Sr. Lu
no ha salido a defenderse
de las acusaciones?
Los nueve condados están confabulados
entre sí.
Todos dicen y hacen lo mismo,
como si siguieran el mismo guion,
sin dejar errores que se puedan señalar.
En este momento,
quien actúe de forma distinta
será quien pague los platos rotos.
Si es solo un chivo expiatorio,
¿a quién podría ir
a pedir justicia?
Si realmente fuera así,
el Sr. Lu debe de haber
sufrido una gran injusticia.
Sr. Lu,
¿de verdad no hay ninguna injusticia
en tu caso?
Si es la voluntad del pueblo,
¿cómo va a haber injusticia?
No confíes tan fácilmente en los demás.
El corazón humano es impredecible
y mucho más complejo
que el cultivo espiritual,
y difícil de prever.
Es bueno
que seas cuidadosa.
Lu Huai,
es hora de partir.
♪ Atrapado en el designio fatal,
me pregunto a mí mismo ♪
♪ ¿Cómo puedo vivir toda mi vida? ♪
♪ La espada no se inunda en el polvo ♪
♪ Ha provocado miles de disputas ♪
♪ Acepto el cambio de alma ♪
♪ Considera el dolor
como volver al Nirvana ♪
♪ Solo para el resto de mi vida
a cambio de ser humano ♪
¡Qué satisfactorio!
♪ Déjame emborracharme
hasta la medianoche ♪
♪ Que mi alma sea colorida ♪
♪ Que soporte el dolor de mil cuchillas ♪
♪ Que todo demuestre que estoy viva ♪
♪ Déjame probar la vida
en carne y sangre ♪
♪ Déjame conocer el mundo
en sus cinco matices ♪
¡Mátenlo!
♪ Que el mundo frío y cálido sea ♪
♪ Compartir vida y muerte,
loca y soñadora ♪
¡Mátenlo ya!
Ha llegado el momento,
♪ No vivir en vano ♪
¡Ejecuten!
♪ Déjame emborracharme
hasta la medianoche ♪
♪ Que mi alma sea colorida ♪
¿Qué le pasa a esta chica?
♪ Que soporte el dolor de mil cuchillas ♪
¿Estás bien?
♪ Que todo demuestre que estoy viva ♪
♪ Déjame probar la vida
en carne y sangre ♪
♪ Déjame conocer el mundo
en sus cinco matices ♪
♪ Que el mundo frío y cálido sea ♪
♪ Compartir vida y muerte,
loca y soñadora ♪
♪ Déjame emborracharme
hasta la medianoche ♪
Permiso.
♪ Que mi alma sea colorida ♪
♪ Que soporte el dolor de mil cuchillas ♪
♪ Que todo demuestre que estoy viva ♪
♪ Déjame probar la vida
en carne y sangre ♪
♪ Déjame conocer el mundo
en sus cinco matices ♪
♪ Que el mundo frío y cálido sea ♪
♪ Compartir vida y muerte,
loca y soñadora ♪
♪ No vivir en vano, vivir con plenitud ♪
¡Qué hombre tan valiente!
Ha aguantado
todo el tiempo de la ejecución
sin emitir un solo sonido.
¿Cuántas cuchilladas le habrán dado?
¿Los contaste?
¿Acaso no conoces ya
la habilidad con la cuchilla
de este Verdugo Wang?
En sus manos, salir bien parado
al menos significa recibir
1000 cuchilladas.
¿1000 cuchilladas?
¿De verdad un hombre tan firme
y de carácter tan fuerte
podría ser un funcionario corrupto?
Eso no lo sé.
Pero era cierto
que el precio del grano era alto,
y también era cierto
que la gente murió de hambre.
Vámonos, mejor no lo veamos.
[Condado Wei]
¿Qué?
¿Está nevando en esta época?
Que nieve en esta época,
debe de haber una injusticia.
No debería nevar en esta época.
¿Qué está pasando?
Sí.
Si nieva ahora,
¡debe haber una gran injusticia!
Así es.
Tan fuerte.
Y está nevando tan fuerte, mira eso.
Debe de ser una injusticia.
Hasta el cielo está indignado.
Está nevando.
Come algo.
Se ordenó que su cuerpo
fuera expuesto durante tres meses
para calmar la ira del pueblo.
Esta noche
va a ser larga.
¿Crees que
el Sr. Lu fue ejecutado injustamente?
La confesión firmada estaba ahí,
todo estaba claro.
No hay forma de que sea una injusticia.
Pero en ese momento empezó a nevar,
como si hasta el cielo
estuviera clamando su inocencia.
¿Crees que el Sr. Lu
realmente fue acusado injustamente?
Cuidado con lo que dices.
Este es un caso que el Sr. Song
investigó personalmente.
La Corte Suprema de Revisión Judicial
determinó el castigo.
Lo que sea correcto o no,
lo determinarán
las autoridades superiores.
Nosotros solo debemos cumplir órdenes.
¿Quién anda ahí?
¿Dónde está?
[Tumba de Lu Huai]
El maestro dijo que,
en la secta inmortal,
para alcanzar la plenitud
debemos ser de mente firme,
no contaminarnos con lo mundano
ni con el karma.
Pero en esta bajada al mundo mortal,
rompí los preceptos,
forcé nuestro destino matrimonial contigo.
Mi corazón está lleno de arrepentimiento.
Pero el mal ya está hecho
y no hay forma de volver atrás.
Solo puedo seguir adelante con paso firme.
Sr. Lu,
ahora sí me voy.
Tengo que ir
a por la medicina de mi maestro.
Pero no te preocupes,
te quemaré mucho papel moneda para que,
allá abajo,
vivas lo más rico y tranquilo posible.
Además,
los que están enterrados aquí
son todos mis familiares.
Son personas bondadosas y compasivas.
Creo que te cuidarán bien
y convivirán contigo
en armonía.
[Oficina del Magistrado
del condado Wei]
Cuídense.
Cuídate.
Chu,
estabas trabajando tan bien,
¿por qué renunciaste?
Así es.
La gente de afuera
se pelea por entrar aquí
a trabajar como alguaciles.
Este es un trabajo estable,
con el que tienes la vida asegurada.
¿Cómo
es que
de repente renunciaste?
En la vida,
cada quien tiene su propio destino.
Yo no soy de carácter estable.
No nací para este tipo de trabajo.
¿Entonces para qué naciste?
¿No es obvio?
Con esta cara,
tendría que depender de otros para vivir.
Está bien.
Me voy.
Bien.
Cuídate.
¡Sr. Chu!
No te vayas, Sr. Chu.
Sr. Chu, no te vayas.
No te vayas.
[Tumba de Lu Huai]
¿Desde hace cuánto estás despierto?
Como tres días.
Estos días antes de irme,
he estado de una borrachera tras otra.
Es que soy muy popular,
no hay nada que hacer.
Eres un demonio,
pero te tomas muy en serio ser humano.
Por supuesto.
Vamos, apúrate.
¿De verdad la familia Wang de Jinqiu
es una familia de cultivadores?
¿En serio el joven líder
de la familia Wang
es un cultivador?
¿Cómo va a ser mentira?
Escuché que sus ancestros
llegaron a ser
cultivadores del Alma Naciente.
Es algo increíble.
¿Cultivadores de Alma Naciente?
¿Entonces eso significa que
ya casi ascienden a la divinidad?
Ah, eso es que tú no lo entiendes.
Los cultivadores de la secta inmortal
se dividen en 10 niveles:
Refinamiento de Qi,
Establecimiento de la Base,
Núcleo Dorado, Alma Naciente,
Caverna del Vacío,
Trascendencia del Espíritu, Integración,
Gran Perfección,
Travesía de la Tribulación
y Deificación.
Tras la Gran Guerra
entre dioses y demonios,
la escalera celestial colapsó.
La energía espiritual del mundo
se ha vuelto cada vez más escasa,
haciendo que la cultivación
sea cada vez más difícil.
Ni hablar de Travesía de la Tribulación
o Deificación,
incluso Caverna del Vacío
o Trascendencia del Espíritu
son muy difíciles de encontrar.
Por lo general, si una secta
tiene un cultivador de Alma Naciente,
ya puede dominar toda una región.
La familia Wang de Jinqiu
antes era tan gloriosa,
¿cómo va a fijarse en gente como nosotros?
Su decadencia comenzó cuando,
hace unos años,
murió el ancestro de Alma Naciente
de su familia.
¿Cómo es que escuché que
la familia Wang no tiene descendientes
con percepción inmortal
en esta generación?
El joven líder de la familia Wang
es solo una persona común.
Eso ya no lo sé,
en todo caso los Demonios de Guerra
ya están todos muertos.
Dicen que el Clan Youhu
tampoco desciende de la montaña.
Las doce sectas inmortales
dominan por completo.
Incluso el propio emperador
tiene que mostrarles algo de respeto.
Señor,
aquí está el licor que pidió.
Buen provecho.
Toma uno.
No, gracias.
¿Solo tomas y no comes?
Claro,
solo bebo y no como,
tú lo sabes bien.
Aún no quieres comer.
Hu,
descansa un rato,
ven a tomar agua.
Bien.
El camino está en mal estado, ten cuidado.
Este camino está lleno de baches,
hay que arreglarlo.
Si no, te puedes caer
y romper los dientes,
y nadie se hace cargo.
Yo tengo esposa que me cuida.
Xin Mei,
gracias
por aceptar casarte conmigo.
Sr. Lu,
¿tienes algún último deseo?
Hemos sido marido y mujer,
¿puedo hacer algo por ti?
Siempre he sentido
que la condena contra el Sr. Lu
se dictó con demasiada ligereza.
No es que la Corte Suprema
nunca haya condenado antes
a funcionarios a la pena
de muerte por mil cortes
Pero una pena tan inhumana
tendría que ser remitida de nivel en nivel
a las autoridades superiores, ¿no?
Desde los distritos y condados
hasta la capital,
hasta que el emperador
diera su aprobación.
Pero
la condena del Sr. Lu
se dictó en menos de dos semanas.
No,
esto no puede quedar así.
Señorita,
este camino está en mal estado.
Hubo un deslizamiento de tierra,
este camino está lleno de baches.
Estás sola,
si te caes nadie te ayudará,
mejor tomas un camino más seguro.
Vamos, a trabajar.
Disculpen,
¿podrían decirme
cómo se llega a la capital?